所以今天我们要回到厨房去
通过我真的很希望在开始健身之旅之前知道的10件事
并贯穿整个过程
老实说，我会节省很多时间和精力，更重要的是
如果我知道这些事，我只是觉得
很高兴与您分享这些信息，如果您遇到任何困难都可以为您提供帮助
我提到的这些东西，以及清除一些东西
关于健身和许多时尚有很多神话
我试图订购这些，但我只是觉得它们范围太广，
对不同的人来说意味着不同的事情，所以我只想不做
特定的顺序，我将直接跳入
如果您可以使用“喜欢”来观看此视频，那么在我们这样做之前
它确实支持我的频道，非常感谢
所以我写了一些笔记，我建议你下来
喝酒，手机上的笔记，事实上，你
可能在手机上看着记事本和笔记本电脑，而您知道您
可能想放弃其中的一些，这些都是真正的游戏规则改变者，让我
告诉你，所以我要提的第一件事
不要将自己的体格与他人的体格相提并论
别人的饮食或您认为他们自己的饮食对我们都有
完全不同的身体结构生活方式
像rtdee这样的日常总能源消耗
是非常不同的，所以当我第一次开始健身之旅时，我
记得去这个健身女孩的Instagram
她写了关于她迷路的标题
体重和她做了什么，那只是
解释像她的卡路里，我认为这是非常好的，我要复制
她的卡路里在这一点上还不了解宏，我看起来像
这个女孩，和她一样的体质
显然，两周后那没用，我就像发生了什么事
我认为我实际上会增加体重
那纯粹是因为你不知道什么
该人的日常支出就像他们可以做3万步
以及两个小时的锻炼，我永远不会建议过某人
否则卡路里非常有害，因为我们所有人
有不同的活动水平，例如白天
如果您一天最多坐在笔记本电脑上，或者在旅途中
我们要带你的狗出去散步
在这一点上，我们的能源支出有很大不同
我有一个不同的遗传学，我的臀部比较小，我还记得类似的东西
金·卡戴珊（Kim kardashian）阶段围绕着臀部宽大，有巨大的臀部
您可以创建此类事物的错觉，例如较小的错觉
通过建立某些肌肉来使臀部更宽的腰部错觉
团体和地区第二件事要提到的是学习
减肥和肌肉增长之前的科学
做任何事情都可以节省您很多时间，很多精力，那么多时间在健身房里
只是改变了我的整体学习
生活中可能是我最常被问到的问题是
在腿部肌肉不断增长的同时，我怎么能得到腹肌
臀肌我个人发现分开做两件事比较容易，所以
切割阶段和膨胀阶段就是这样
我喜欢做，什么对我有用，你可以变得更苗条和肌肉发达，但是
只是要花很长时间，而且要困难得多
但是通过简单地对这些事情进行自我教育就可以节省
投入大量时间和精力进行锻炼，您将获得
更简单，更简单的结果，这不是秘密
这只是这两种事物背后的基础生物学，下一个是
没有人看着你或判断你，我真的很希望我能想到这一点
当我开始在体育馆里时，我一遍又一遍地
首先踏进那里，我感觉就像整个体育馆一样
只是盯着我，因为我当时真的不知道自己在做什么
人们如此投入自己，通常是在体育馆里
每个人都在那里自我完善，所以您知道人们可能会瞥一眼
几秒钟，但他们只是要回去
自己的生意，您将信心十足地成长
您踏上那间健身房会使自己脱离舒适区
只是你会知道从那儿开花
下一个我真的很希望我能说出来
我年轻的举重本身是正确的形式，永远比以前更重要
而不是沉重地踩着重担，我不得不走了
受到伤害才能意识到这一点，所以绝对不要
加载杠铃而只是被人误会的错误
荒谬的是，我真的建议渐进式超载，但是
确保您可以正确执行rep pro
一个很好的形式，然后再加载越来越多，如果
您正在为表格苦苦挣扎，或者您觉得自己在
不确定您是否做正确的事，我总是会说
继续在youtube上观看如何正确地进行运动和
只是确保您的表格正确无误
下一个，也许是最重要的一个
是你不能减少脂肪吗？这是我被困住的东西
这么长时间我一直在做
像几年前的每一天一样紧缩
每天在镜子里看着我的肚子，就像我的腹肌在哪里
他们将在哪里出现，明天或者不只是我的腹肌？
我的大腿内侧就像我刚开始在健身房时一样
该内收机或做任何形式的事情
像大腿内侧一样尝试去拉大腿间隙
是不是很奇怪，现在随着时代的变化，时代如何变化
仅靠卡路里训练就能完全改变
赤字和消耗的卡路里少于燃烧所消耗的脂肪
脂肪，所以你也不能选择和
选择您从哪里减掉脂肪，这就是遗传学进入的地方
因为我们都喜欢我之前提到的
我们在不同的地方储存脂肪，我似乎可以携带一个
比起我的后背，我的手臂上的脂肪更多
很随意，就像我们都是不同的泥瓦匠，他像很多脂肪一样存放在
他的背，所以才意识到那救了我，
很多仰卧起坐不会误会我的意思，构建起来很棒
锻炼自己的核心你的核心是训练的重要组成部分不要浪费你的力量
像其他任何事情一样花费时间
像手臂一样有针对性，或者我不知道你这样
手臂的一部分在这里只是卡路里的不足，而您会失去
全身脂肪然后下一个意识到
你不能通过举重而变得笨重
特别是对于女性来说，要花费很多
你必须吃的肌肉质量
对我来说是巨大的盈余
训练创造了更苗条的体格和外表
在一个洞上，其他要考虑的是您拥有更多的肌肉
在整个运动过程中，您燃烧的卡路里越多
我也很希望自己能恢复健康，就像我刚开始时一样
因为它可以救我，我的天哪
减掉一些脂肪，你能做的最好的事情是
进行性抵抗训练与卡路里缺乏症混合
充足的睡眠，当然也喜欢营养丰富的食物
然后下一个就是要确保
你的目标对你来说这听起来可能有点奇怪
多年来，我的目标曾经改变过
一个星期，我会很正确，就是我不介意我想要额外的钱
种植我的这个流浪汉，我会像所有人一样
吃所有的食物，然后第二周我会
从以前的工作中我真的感到很毛骨悚然，我想是的，不
现在需要腹肌，我将继续跑步一百万
而我只是一种交换和改变，而更多的是
趋势而不是实际做
适合我，最终没有给我带来任何结果，但我却没有
开心地那样做或健康，我只是感到非常困惑
如果您现在是某人，或者是处于边缘状态的人，或者您真的不知道
你要我说的只是坐下来深呼吸一下
纸本，这总是我在感到不知所措时所要做的
或像在空中一样，或感觉不像
我到处乱扔东西，问自己为什么我要这个
就像为什么我真正想要这就是它会让我感觉到的是什么
你不会觉得自己更苗条或有任何不同
嗯，一个更大的体格来自于我自己发现的内在，而且我真的
只是在寻找你为什么想要的感觉上工作
更健康，内在更健康，并且您知道自己的寿命更长或
只需确保您有自己的理由，那将会给您带来更多好处
动机和真正在做什么的原因
而且您会感觉更清晰一些，我确实触及过的东西
健身之旅正在饮食中，现在可以这样
障碍，我真的很长时间不了解或意识到
时间我会说我完全被低估了，当我第一次开始像
看卡路里和宏，我认为正确，我只是要放
自己的卡路里很低，就不会饿了，就变得
仍然减肥，因为那是我的
目标，但为了减肥而过度限制卡路里确实会适得其反
我知道如果您的身体摄取了一些卡路里，对我有帮助
超出其功能所需的空间，进入了这种保护模式
它会尽可能多地获取能量
通常会像你体内的蛋白质一样
这有助于维持肌肉质量
并使用肌肉中的蛋白质作为主要能量来源
真的不是您想要的东西，因为肌肉可以帮助您燃烧更多
休息时消耗的卡路里确实会破坏和
不利于任何体重减轻或肌肉增长，所以
所以那是一个非常有趣的事情，
我犯的下一个错误是使用秤作为指标
我的进步因训练方式不同而异
如果您正在做一个纯粹的有氧运动训练计划
当您遵循抵抗训练计划时，数字会有所不同
在秤上没有像您的身体成分那样考虑在内
你的瘦肌肉质量和脂肪质量，所以有很多不同的地方
一开始的注意事项，就像我被赶上了
就像天平上的数字一样，虽然它是一个出色的指标，但它是
就像很多变量一样，所以下一个错误还是
我什么时候不太了解的东西
是在体育馆里完整的初学者，而且营养丰富
看到了巨大的变化，然后它放慢了速度，就像
感觉我没有从那里进步，这主要是因为
完全是体育馆里的初学者，而且也很喜欢
首先要看好营养，这里发生的一切就是
显然，您的身体受到的打击比您所需要的要多得多
通常习惯于燃烧比你更多的卡路里
第一次可能已经为您做了
在您的生活中，如果您的目标之一是减肥，您可能会注意到
在最初的几周内有很多，然后可能会变慢
所以那是你身体适应的地方，这会更难
看到最初像最初几周的结果，然后从那开始
点，您只需要确保您正在增加自己的
重复和您的负荷或改变周围的音量
像记录事物或进行测量一样，确保您正在跟踪
您的锻炼，我认为这非常有帮助，而且绝对可以
我希望我知道，但我觉得很多人都经历过
所以它们是我要介绍的主要内容，我不想完成
切线，因为所有这些小东西都太多了
事情如此多的出入可能有更多的错误
我确实做了，但嗯，让我知道你是否喜欢这种风格
视频中，我想做更多这样的事情，但嗯，让我
在评论中知道您接下来想看什么，或者您有什么想知道的
要我详细说说，如果你还没有的话
爱你，坚持不懈地订阅我的频道，我会在
下一个视频